基本资料
=========

姓名：张成欣。
Email：1193055507@qq.com。
GitHub：https://github.com/kattzhang。


个人概况
-------

* 熟练掌握 HTML 和 CSS。
* 熟练掌握原生 JS 并能手写代码，掌握 JS 闭包、原型、作用域链、继承知识点等知识点。
* 熟练掌握Vue.js，研究过核心源码的实现原理和细节，熟练使用 React，及其周边生态。
* 熟练使用前端常用的构建工具如 Gulp、Webpack。
* 熟悉后端语言Node.js，NPM 包开发与发布。
* 热爱开源和造一流轮子。


教育背景
--------

 - 2008/09 - 2011/09，大专：中原工学院信息商务学院，计算机科学与技术


工作经历
--------

* 2018/06 – 2019/12 | 美菜网 | 前端开发工程师

  - RAD(基于vue-cli开发的模板库)
  根据公司大量项目类似，开发模式逐步向前后端分离演化，每个项目都需要从零开始创建，前后端协作效率低下，无法应对大量项目对前端资源的需求等问题和痛点，设计了一套可以快速创建项目的模板库，包括项目初始化、本地开发、联调、测试、上线等各个环节，并在多个项目中落地；通过新的架构方案，前端可以拥有最先进的开发体验，极大提升了开发效率；

  - 组件库开发
  基于现有开源的组件库 element-ui，开发用于 RAD 的 Vue 前端组件库，适配公司设计风格。

  - 中后台系统的前端开发
  2B类 - CMS内容管理平台、资源审核平台、数据投放平台、销售管理平台
  2C类 - 美菜到家平台

* 2016/06 – 2018/05 | 新东方海威时代 | 前端开发工程师

  - 选课系统WebApp 重构
  技术选型、架构设计、前端工程化流程、组件化开发模式、代码规范；基于 Vue.js 的异步组件加载、动态路由的技术方案，优化了功能，提升了用户体验，后续产品迭代过程中在性能优化方面做了一些实践，这一系列的优化措施给产品带来明显的正向收益以及良好的用户反馈。
  
  - 日常业务维护和产品迭代

* 2013/05 – 2016/05 | 龙图游戏 | 前端开发工程师

  - 统一前端工程化流程
  基于Gulp统一前端项目的初始化、本地开发、联调、测试、上线等环节，优化前端开发体验，提升开发效率。

  - 通用JS 库及插件库
  设计和开发PC和移动端页面适配JSSDK，解决页面显示不一致的问题。
  设计和开发统一的地图 JSSDK，封装百度地图和高德地图，提供统一接口。
  基于 jQuery 开发出一套能满足公司业务需要的插件库，方便前端人员使用。

  - 各游戏主题页开发
